Felly, dwi'n credu y byddwch chi'n ffrindiau arall?
Ie, dwi'n gallu cymryd hynny.
A allwch chi ddweud am eich ffrindiau arall?
Ie, dwi'n ffrindiau arall.
A dwi'n gwybod llawer o bobl yn fy nghymdeithas,
ond dwi ddim gwybod hynny.
Dyna pethau gwych i'n cymryd.
A, fel, oedd oedd oeddwn i'n cwbl o bobl,
ond nawr, rwy'n cwbl absolut,
bob un, llysio'r ffrindiau ar y bus a phethau.
Mae'n bwysig.
Felly, y ffrindiau ydych chi'n gwybod,
y ddweud, dim ond y ddwyf yn ffyrdd o'ch ffrindiau,
fel eich ffrindiau gorau?
Dwi wedi gwybod fy ffrindiau yn y chymdeithas,
dwi wedi gwybod fy ffrindiau yn grwpau cymdeithas,
a'n bwysig.
Pan oeddwn i'n mynd i gyrraedd ffrindiau,
2013, roedd y bwynt yn bwysig.
Pan oeddwn i'n byw yn ymddiriedig, roedd y bwynt yn bwysig.
Mae'n helpu i fynd yn y lles a ddod oedd yn ok i gyd-dod o bobl.
Mae'n bwysig.
Oherwydd, pan oeddwn i'n mynd i'r ymddiriedig ymddiriedig,
roeddwn i'n bwysig fel...
O, roeddwn i'n bwysig i fy hun.
Yn oed.
Pan oeddwn i'n gweithio mewn gwaith mwyaf,
ym mhob ym 2012,
roeddwn i'n bwysig yn ffyrdd o blynyddoedd.
Roeddwn i'n bwysig i...
Mae'n ffyrdd.
Roeddwn i'n bwysig i fy hun o weithio.
Roeddwn i'n bwysig i fy swyddiadau,
a'r holl ffyrdd a'r hynny.
Ond roeddwn i ddim yn mynd i mewn pethau.
Yn oed.
Roeddwn i'n bwysig i...
Roeddwn i'n bwysig i gweithiau,
roeddwn i'n bwysig i fy hobi,
a'n mynd i weithio, a dyna bydda.
Yn oed.
Roeddwn i'n bwysig i fy hobi a'n weithio.
Roeddwn i'n bwysig i...
Mae'n bwysig i fy hobi a'n weithio,
a dyna bydda.
Roeddwn i'n bwysig i fy hun o weithiau.
A beth yw'r pwynt sy'n mynd i hynny?
Mae'n bwysig i mi dda i dda i gael ddau ar eu hun.
Mae'n dda i gael ddau ar fy ddau ar fy hwn.
Ond hwn am y ddrawion,
a chocobloch, bob ddawion.
Felly beth yw'r hyn o'ch diwyri?
Mae gen i weithredu, gen i weithredu, gen i ffrindiau, gen i ymgyrch, gen i ymgyrch,
gael gwaith, ddod o gyda fy ffrindiau, gwybodaeth, gwasanaeth, hynny.
Felly ydych chi'n byw yn ymddiriedig arfer arfer ar hyn o?
Rwy'n byw ar hyn o.
Rydych chi'n byw ar hyn o?
Ie.
Mae gen i ffrindiau?
Rwy'n byw ar ffrindiau, ac nid oedd yn unig.
Ond nid oedd ymddiriedig ymddiriedig?
O, ie, rwy'n byw ar fy ffrindiau, ymddiriedig ymddiriedig, rwy'n byw ar unrhyw gweithredu.
Ym mhob?
Ie.
Ond nid oedd yn ymddiriedig ym mhob neu unrhyw beth fel hynny?
Rwy'n byw ar unrhyw gweithredu, ac yna rwy'n byw ar unrhyw gweithredu o unrhyw gweithredu i helpu fi os oeswn i'n anfod.